A beth mae'n dechrau i fod yn ffrindiaid?
Mae'n cwestiwn, nid?
Mae'n credu bod llawer o ffrindiau i fod yn ffrindiaid.
Mae'n credu bod fy ffrindiau yn ffrindiaid.
Mae'n credu bod Simon yn ffrindiaid.
Oherwydd, pan ydych chi'n ymwneud â'r cymdeithas,
mae'n credu bod hynny'n ffrindiaid.
Oherwydd, nid oeswn i'n gallu gwneud,
yn y ffordd y byddwn i'n gwneud yn fy hun,
os dwi ddim wedi'i gael unrhyw gwaith yn ei gysylltu.
Rwy'n gobeithio bod hynny'n gwybod arall i mi.
A oes gennych chi'n ffrindiaid fwyaf?
Rwy'n hoffi.
Mae gen i ffrindiau i fy hun,
yn y clwb y gallwn ni mynd i'r gydag,
yn y clwb 147.
Mae gen i ffrindiau,
a dwi'n credu bod yna fy ffrindiau'n fawr.
Mae'n credu bod ymlaen o'ch cyllideb chi'n ffwrdd.
Mae'n fawr iawn i gael pobl arall i chi.
Mae'n credu bod yn ffrindiau fawr iawn.
Mae'n fawr iawn i'w gael.
Mae'n fawr iawn i gael gyda phobl.
Gwnaethais o ddiddordeb yn fawr iawn?
Dwi'n meddwl bod ein gilydd yn gallu
gysylltu'n fawr.
Rwy'n credu bod yna ffordd i gyd-dod o ddiddordeb.
Mae'n fawr iawn i chi gael gwerthu gyda'u,
i chi gyd-dodd gyda'u.
Mae'n rhaid i chi ddiddordeb
os yw pethau yn ddoddydd.
Dwi'n credu,
mae'n fawr iawn i'w fawr iawn.